复习：
背景图片（选择器{background-image}）
和  图片（img）

新课：
超链接的css---》导航

一、超链接的属性设置
1、a标签  是 行内  标签---不换行，宽高不起作用
display：block    inline-block   inline

2、去下划线  text-decoration:none;

3、水平、垂直的居中
text-align：center；
行高=高度

4、水平不居中：padding  内边距
上   右  下  左  （顺时针）
padding: 10px;
padding: 10px 20px;（上下    左右）
padding: 10px 20px 30px;（上   右左  下）
padding: 10px 20px 30px 40px;（上   右  下  左）

内边距的地方是  手状  吗？
border的地方是  手状  吗？

二、超链接的伪类选择器---： 状态
a:link-----未  被 访问的
a:visited----已经  访问过的
a:hover-----鼠标放上去（重要）
a:active----按下去  没松手

一定按顺序lvha，不必要四个都写全

三、垂直导航
1、一般都是ul，不要  点 
ul{  list-style:none; }
2、li内  是  a
3、a 做样式
4、一般会有一个外边距 margin


四、水平导航
1、width：block来讲，如果不写width，和父亲一样宽。（继承）
2、水平想居中，一定会有width
3、height：一般不设置















